Этот readme будет разговорным. Если у тебя много дел и нет времени на обратную связь, то я пойму.

    1) Баланс читабельности кода и скорости

Мой пример точно будет не лучший, но все же. Изначально в моей версии получения баннера было 3 запроса: первый - чтобы определить какие
баннеры нам подходят по тэгам, второй - чтобы сверить их с фичами и точно понять какой баннер нам нужен, третий - добавить к баннеру верные тэги

Конечно, это ужасно медленно, поэтому перешло к 2 запросам -> первый - понять какой баннер нам нужен, второй - добавить к ним тэги

Но это все еще медленно, ведь мы способны получить полную запись за один запрос, причем не самым трудным, но как показывает практика 
postgres запросы с QueryXContext тяжело читать. 

Я уверен, что в моем случае надо было сокращать ручку до 1 запроса, но по какой-то причине забыл и вспомнил только за пару часов до дедлайна.
Вопрос следующий, насколько следует балансировать скорость и читабельность. Стоит ли прибегать к QueryXContext или лучше оставлять 2 postgres запроса.

Есть еще один пример, например с удалением баннера. Определить существует ли баннер для удаления можно двумя методами. Первый это селектом посмотреть 
существуют ли записи по запросу = Медленно, но понятно. А можно просто удалить и вернуть в sql запросе сколько записей было удалено, если ни одной, значит
записи и не было. Но это входит в разрез с логикой - проверить существует ли запись, удалив ее??

    2) Архитектура + выбор как оформлять работу

Дискуссий на эту тему много, но основы у всех общие. В моем проекте все postgres запросы я делал с помощью sql билдера, даже
когда запросы были статичными. Есть ощущение, что это весьма глупо? Также вопрос с выстраиванием аргументов функций, например GetBanner(ctx, ?) (...)
- GetBanner(ctx, model) (...)
- GetBanner(ctx, args...) (...)

В некоторых проектах говорят выстраивать все аргументы функции в виде общей модели и вставлять в dto функцию конструктора для нее.
В целом это удобно. Но есть ощущение, что не стоит делать структуры, если аргументов не более трех? (чтобы не засорять dto сотнями структур с 2-3 полями)

    3) Рандомное, что я хотел подметить из удивительного:

- Если в постмэне передавать как feature_id ноль, то выдастся ошибка Error:Field validation for 'FeatureId' failed on the 'required' tag. В целом понятно почему
- Тесты с addBanner странно себя ведут при запуске, так и не понял почему (При обычно запуске на тест OK мы получаем статус код 200 и не создаем баннер при этом)
- В целом тесты с проверкой getmany ведут себя странно из-за времени, главно, что я прошелся по основным ошибкам (жаль не успеваю вписать более интересные, реально полезные тесты) (но по функционалу прошелся)